Jadi, bisakah kita pergi?
Ayo pergi.
Rumah kami benar-benar
terbakar menjadi abu.
Kami telah kehilangan segalanya.
Tapi kemana Samrat
pergi bersama keluargaku?
Bahkan saya tidak mengerti.
Dia tidak punya
rumah sendiri di India.
Kemana dia bisa membawanya?
Datang.
Apa?
Ini rumahku.
Datang.
Kapan Anda membeli rumah ini?
Kamu bilang Aliya butuh rumah
dimana dia mempunyai keluarga
yang mengerti dan menyayanginya.
Jadi itu saja.
Aku punya keluarga tapi
aku tidak punya rumah.
Jadi, saya membeli rumah ini.
Lagipula, rumah ini
dulunya milik ayahku.
Dia dulu tinggal di sini
bersama keluarganya.
Wajar jika saya juga tinggal
di sini bersama keluarga saya.
Jadi, kami akan tinggal di sini.
Selamat datang di rumah baru Anda.
Silakan masuk.
Nayantara, ayo.
Jadi, kamu di rumah.
Aku sedang menunggumu.
Mama!
Kenapa kamu ada di sini.. Maksudku..
Kapan kamu datang ke sini?
Hari ini.
Karena kamu ada di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini?
Siapa orang-orang ini?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Apakah aku perlu memberitahumu?
Maksud saya..
Gaun ini dan karangan
bunga pernikahan ini..
Saya yakin Anda sudah mengerti.
Itu hanya berarti satu hal.
Dia adalah pasanganku,
pasangan hidupku..
Dia adalah separuh terbaikku, istriku.
Kami baru saja menikah.
Anda sudah menikah?  - Ya.
Mari ikut saya.
Ikutlah denganku, sekarang juga!
Oke.
Hei, dengar.. Kemarilah.
Bawa mereka ke kamar mereka.
- Ya, tuan.
Dan bawa dia ke kamarku.
Karena dia adalah istriku.
Tentu, Pak.
Ikutlah dengan saya, Bu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Nayan, apakah itu ibu Samrat?
Ya, Bu.
Sepertinya dia sangat kesal.
Dia pasti begitu.
Kalian berdua
menikah terburu-buru.
Tapi menurutku dia tidak
bisa terus-terusan marah.
Akhirnya, dia akan menerimanya.
TIDAK.
Jangan.  Jangan lihat aku seperti ini!
Hanya karena kamu
adalah anakku, bukan
berarti kamu boleh
melakukan kesalahan apa pun
dan aku akan menerimanya.
Jika Anda melakukan kesalahan
maka saya berhak mengalahkan Anda.
Dan Anda membuat banyak
kesalahan akhir-akhir ini.
Beri tahu saya..
Mengapa Anda datang ke India?
Aku melarangmu, kan?
Beraninya kamu datang ke sini?
Dan kamu datang ke sini
diam-diam tanpa memberitahuku.
Mengapa Anda datang ke India?
Beri tahu saya!
Bu, aku tahu kamu marah.
Saya tahu dan maksud Anda benar.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Silakan.
Saya tidak ingin datang ke India.
Saya datang ke sini
hanya karena Aliya.
Hanya untuk dia.
Segera setelah Anda meninggalkan London,
dia merencanakan perjalanan ke India.
Jika aku tidak ikut
dengannya maka
dia akan datang
ke sini sendirian.
Jadi, Anda ikuti saja
dia ke India.  Benar?
Alih-alih meyakinkan
dan menghentikannya,
Anda malah mendukung
tindakan bodohnya.
Jika dia melakukan kesalahan, apakah
kamu juga akan melakukan hal yang sama?
Aliya selalu keras kepala.
Anda tahu itu.
Tapi kamu adalah pria yang dewasa.
Bu, aku tidak punya pilihan.
Tidakkah kamu tahu bahwa aku bisa
melakukan apa saja demi kebahagiaannya?
Saya hanya peduli pada kebahagiaannya.
Tidak ada hal lain yang penting bagi saya.
Jadi, bagaimana aku bisa menghentikannya?
Dan..
Jika saya membiarkan
dia datang ke sini sendirian
maka Anda akan lebih
khawatir dan kesal.
Anda akan mengalami lebih banyak stres.
Dan aku juga.
Maka Anda akan bertanya
kepada saya mengapa
saya membiarkan dia
datang ke sini sendirian.
Jadi, aku harus datang ke sini bersamanya.
Saya tidak punya pilihan.
Anda tidak punya pilihan?
Anda bisa menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Saya akan berurusan dengan Aliya.
Tapi kenapa kamu
harus datang ke India?
Dimana Aliya?  Dimana dia?
Saya ingin berbicara dengannya.
- Mama..
Dia harusnya sadar
bahwa dia telah melakukan
kesalahan besar dengan datang ke India!
Tolong, Bu..
Hanya saja..
Dan ini..
Apa ini?
Anda menikah dengan gadis itu?
Jika kamu ingin menikah
maka kamu bisa memberitahuku.
Aku akan menemukan
gadis yang baik untukmu.
Gadis cantik dan kaya yang
bisa menyamai statusmu.
Kamu menikah
dengan gadis aneh itu?
Mengapa?
Karena Mohit.
Apa?  - Dia putus dengan Aliya.
Dia mengakhiri hubungan itu.
Apa!
Ya.  Dia mengatakan kepada
Aliya bahwa dia tidak mencintainya.
Dia tidak mencintainya?
Aku tidak peduli
dengan alasannya, Bu.
Dia telah menipu Aliya.
Dan kemudian dia mengetahuinya
bahwa Mohit berselingkuh
dengan Nayantara.
Jadi, dia putus dengannya.
Mohit bahkan berbohong padaku.
Dia berencana
melarikan diri ke Australia
setelah menikah
dengan Nayantara.
Bagaimana aku bisa
membiarkan hal itu terjadi, Bu?
Dia akan melarikan diri
setelah menyakiti adikku.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia tetap bahagia?
Saya tidak bisa mentolerir hal itu.
Jadi, aku merampas kebahagiaannya.
Dia membuat rencana
bahagia untuk hidupnya.
Saya mengakhirinya.
Jadi, aku menikah dengan Nayantara.
Dia menghancurkan hati Aliya
dan aku menghancurkan hatinya.
Skor telah diselesaikan.
Sekarang, dia tidak punya pilihan.
Dia harus menikahi Aliya.
Dia tidak punya pilihan.  Dan begitu..
Masalah terpecahkan.
- Harus kukatakan, Samrat..
Anda telah membuktikannya.
Kamu sangat mencintai Aliya.
Anda adalah saudara yang sangat baik.
Bahkan saudara laki-lakinya sendiri tidak
dapat melakukan itu untuk saudara perempuannya
apa yang telah kamu lakukan untuk Aliya.
Ya, Bu.
- Aku sangat bangga padamu.
Tapi gadis ini..
Siapa namanya?
Nayantara.. Apapun itu!
Dia adalah salah satu
gadis yang menjebak
pria kaya.  Pertama,
dia menjebak Mohit
dan sekarang dia telah menjebakmu
dengan menikah denganmu.
Dia tidak menjebakku.
Faktanya, saya telah
menjebaknya dengan menikahinya.
Dia tidak menyangka kalau
dia akan menikah denganku
dan bukan untuk Mohit.
- Tapi Samrat, dengarkan..
Dia sepertinya tidak terlalu
senang dengan pernikahan ini.
Saya kenal gadis-gadis kelas menengah ini.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang.
Dan statusnya juga.
Dia mendapatkan keduanya
dengan menikah denganmu.
Tetapi..
Aku tidak tahu kenapa
tapi menurutku dia aneh.
Saya merasakan perasaan
aneh ini setelah melihatnya.
Dulu aku benci wajah itu.
Dan gadis ini mengingatkanku padanya.
Bagaimanapun, kamu sudah menikah sekarang.
Tapi saya harap Anda tahu apa
yang perlu Anda lakukan selanjutnya.
Tunjukkan pada gadis itu apa
yang bisa dilakukan suaminya.
Dia seharusnya tahu itu
sekarang dalam hidupnya
akan menjadi menyiksa.
- Jangan khawatir, Bu.
Saya juga punya rencana itu.
Malam ini akan menjadi malam
terburuk dalam hidup Nayantara.
Dia tidak pernah
membayangkan dalam mimpi
terburuknya apa yang
akan saya lakukan padanya.
Apa yang kamu lakukan
disana, istriku sayang?
Anda seharusnya berada di sini.
Di tempat tidur dengan
kerudung dan sebagainya.
Itulah tradisi
pernikahan India.  Benar?
Dan..
Ini adalah malam pertama kami.
Apa sebutannya?
'Suhagraat'.
Ayo, izinkan saya menunjukkan hadiah Anda.
Saya tidak ingin hadiah apa pun!
Mengapa?
Para istri tak sabar menunggu untuk
mendapat hadiah dari sang suami.
Tapi Anda tidak menginginkan hadiah.
Dan ini adalah malam pertama kami.
Ambil hadiah dariku.
Saya juga perlu membuktikan bahwa
saya adalah suami yang penuh kasih.
Oke?
Jadi, ambillah.  Silakan.
Sudah kubilang aku tidak
butuh hadiah apa pun.
Silakan ambil.
Ini adalah hadiah cintaku untukmu.
Tahan.
- Sudah kubilang aku tidak ingin hadiah apa pun!
Diam!  Sudah kubilang!
Saya tidak bisa menangani penolakan!
Tidak ada yang bisa mengatakan tidak kepada saya.
Dan jika ada yang berkata tidak
kepadaku, aku tidak mendengarkan orang itu.
Apakah kamu mengerti?
Oke.
Saya mengerti.
Anda gugup karena ini
adalah malam pertama kami.
Bukankah itu masalahnya?
Anda menjadi gugup.
Tapi itu tidak masalah.
Aku akan membukakan hadiah untukmu.
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Ta-da!
Bukankah itu bagus?
Hadiah yang indah
untuk istriku tercinta.
Saya ingin Anda menerima ini
dan memakainya.
Oke?  Ambillah..
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak memakai ini.
Kenapa kamu tidak memakai ini?
Anda harus melakukannya.
Silakan lanjutkan.
- Aku bilang, aku tidak akan melakukannya!
Samrat tidak
menerima jawaban tidak!
Dipahami?
Anda tidak bisa tidak menaati saya.
Aku punya hak
untuk memerintahmu.
Ayo, pakailah!
- Aku tidak akan melakukannya!
Oke baiklah.
Jangan memakainya.
Bahkan aku akan memberitahu
semuanya kepada ibumu.
Tentang mengapa kami menikah
dan mengapa kami bersama.
Mereka sangat senang karena berpikir
bahwa mereka sudah mendapatkannya
menantu yang sangat baik, dan kamu
mempunyai suami yang penyayang.
Benar?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Dan kemudian, saya akan
melihat apa yang terjadi.
Samrat.
Tolong jangan lakukan ini.
Ibu menderita serangan jantung.
Dia sedang tidak sehat.
Jika dia mengetahui
kebenarannya, itu akan sangat buruk.
Itu akan menghambat kesehatannya.
Tolong jangan lakukan ini.
Apakah itu?
Bagaimana dengan adikku?
Apakah kamu memikirkan
tentang patah hati adikku
kapan kamu mencintai Mohit?
Dan ibumu hanya
menderita serangan jantung.
Tapi adik saya overdosis obat.
Dia akan mati.
Siapa pelakunya?  Itu kamu.
Ketika kamu tidak
memikirkan Aliya
mengapa aku harus
memikirkan ibumu?
Jadi lakukan saja apa yang saya katakan.
Kenakan gaun itu.
Kalau tidak, aku akan menceritakan
semuanya pada ibumu.  Oke?
Lakukan apa yang saya katakan.
Pakai itu.
Angkat..
Ayo!
Pergi.  Ganti pakaianmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana caranya berubah?
Pergi!
Tenanglah, Ishani.
Tidak, Mohit.  Bagaimana cara saya menenangkan diri?
Mohit, aku sangat
khawatir dengan adikku.
Anda memberi tahu saya bagaimana Samrat.
Dan adiknya bersama Samrat sekarang.
Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan Samrat dengan adiknya.
Semuanya telah berubah dalam sehari.
Dan tidak ada lagi yang
tersisa dalam hidup kakak.
Dia telah menghadapi
banyak hal dalam hidup.
Dan sekarang, dia
menghadapi ini karena aku.
Saya harus memperbaiki semuanya.
Saya akan pergi ke sana dan
menceritakan semuanya kepada mereka.
Ishani, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masalahnya sudah keterlaluan.
Nayan secara sah adalah istri Samrat.
Anda tidak bisa begitu saja ikut
campur di antara mereka sekarang.
Jika Samrat mengetahui
bahwa aku mencintaimu
dan bukan Nayan, dia
tidak akan membiarkanmu.
Dia bisa melakukan apa saja padamu.
- Biarkan dia melakukannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
adikku menderita karena aku.
Ishani, adikmu telah mengambil
keputusan ini untuk menyelamatkanmu.
Dan Anda akan merusaknya dengan
bersikap emosional dan impulsif.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Haruskah aku meninggalkan adik sendirian?
Keputusan kakakmu sudah
diperhitungkan, bukan?
Hubungi Nayan sekali sebelum
Anda mengambil langkah apa pun.
Tanyakan padanya apa yang
harus Anda lakukan selanjutnya.
Tidak, Nayan.
Mengapa kamu menangis?
Anda tidak bisa begitu lemah.
Anda telah menerima kebohongan ini
dan itu untuk menyelamatkan Ishani.
Sekarang kamu harus menanggung ini.
Tidak ada cara lain.
Anda tidak bisa menjadi lemah.
Jadilah kuat.
Ishani.
Halo Ishani!  Apa kabarmu?
Sebaliknya, aku seharusnya
menanyakan hal itu padamu.
Saudari, hidupmu menjadi
sengsara karena aku.
Anda harus menikah
dengan Samrat.
Tuhan tahu apa yang
Samrat akan lakukan padamu.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu, Suster.
Saya datang ke sana sekarang.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Mohit itu mencintaiku dan bukan kamu.
Saya datang sekarang, Suster.
- Tidak, Ishani.
Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Jangan datang ke sini.
Dan saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya harus melakukan ini hanya sampai
Mohit dan kamu menikah
dan meninggalkan India.
Anda berdua bisa meninggalkan
India setelah Anda berdua menikah.
Bahkan aku akan mengajak
nenek dan Chintu dan
pergi ke suatu tempat
yang sangat jauh dari sini.
Kita akan pergi sangat
jauh dari jangkauan Samrat.
Jangan lakukan apa pun sampai saat itu.
Sampai saat itu tiba, tetaplah
di mana pun Anda berada
dan dengarkan Mohit.
Lakukan apa yang dia katakan.
Tapi, Saudari, aku tidak bisa
melakukan ini dalam hidupmu.
Ishani, aku bersumpah.
Anda akan mendengarkan saya.  Oke?
Anda tidak akan datang ke sini.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Jangan kuatir.
Saya akan menghubungi Anda
dan terus mengabari Anda.  Oke?
Jaga dirimu baik-baik saja.
Anda telah memberi saya sumpah Anda.
Saya tidak bisa memecahkannya.
Tapi jaga dirimu
baik-baik, Suster.
Karena jika sesuatu
terjadi padamu
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Ishani baik-baik saja.
Saya akan melakukan segalanya untuk Ishani.
Hanya beberapa waktu lagi.
Tinggal beberapa hari lagi.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Saya hanya perlu menangani
ini selama beberapa hari.
Hanya beberapa hari lagi.
Ini adalah gaun kecil.
Anda tidak dapat mengembangkannya
dengan menariknya.
Pokoknya, kamu tampil
seksi dengan gaun kecil ini.
Lihat, kamu..
Apa yang terjadi, sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Tolong tinggalkan aku.
Silakan.  Aku mohon padamu!
Memohon?  Wah, bagus!
Tapi tidak secepat itu.
Kita punya banyak waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan ikatanku.
Istriku yang naif.
Anda tidak tahu tentang
fantasi suami Anda.
Tapi sekarang kamu adalah istriku
kamu akan memenuhinya.
Siapa lagi yang mau?
Apakah kamu mengerti?
'Aku ingin mencoba membidikmu.'
'Mari kita lihat apakah
kamu selamat atau tidak.'
'Siapa yang melakukan ini pada rambutku!'
“Kami tidak dalam kondisi
untuk memberikan banyak hal.”
'Tetapi kami mendapat
hadiah kecil ini dari pihak kami.'
'Apa pendapatmu tentang kami?'
'Bagaimana kamu bisa membawakan
hadiah semurah itu untuk kami?'
'Nayan, apa yang terjadi di sini?'
'Kamu bilang dia mencintaimu.'
'Apa yang terjadi di sini?
- Sebenarnya..'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'